Enunciado:
> Anúncio precisa ser notificado a todos os n residentes
> Pak Chanek compartilha o anúncio diretamente com um ou mais residentes com um custo p
> Dispositivo mágico em forma de capacete: os moradores podem compartilhar o anúncio com outros moradores por meio dele
> Há um custo de utilização do capacete

Pergunta: Se Pak Chanek também puder controlar como os residentes compartilham o anúncio com outros residentes, qual é o custo mínimo para Pak Chanek notificar todos?

n - número de residentes
p - custo para Pak Chanek compartilhar o anúncio diretamente com um residente
i - posição do residente
a - número máximo de residentes para os quais cada residente pode compartilhar o anúncio
b - custo para cada residente partilhar o anúncio com outro residente 


Input:
test_cases
* cada test tem 3 inputs
	a) "n p"
	b) "a" (n vezes, tem um número máximo específico para cada residente)
	c) "b" (n vezes, tem um custo específico para cada residente) 

Output:
1 linha com um número inteiro representando o custo mínimo para notificar todos os n residentes de Khuntien sobre o anúncio


***Exemplo***

-- Input:
1
6 3
2 3 2 1 1 3
4 3 2 6 3 6
-- Output:
16

Legenda:
- 6 residentes
- 3$ para Pak Chanek compartilhar o anúncio diretamente com um residente
> Residente 1:
	- Pode compartilhar com 2 outros residentes
	- 4$ para compartilhar
> Residente 2:
	- Pode compartilhar com 3 outros residentes
	- $3 para compartilhar
> Residente 3:
	- Pode compartilhar com 2 outros residentes
	- $2 para compartilhar
> Residente 4:
	- Pode compartilhar com 1 outro residente
	- 6$ para compartilhar
> Residente 5:
	- Pode compartilhar com 1 outro residente
	- $3 para compartilhar
> Residente 6:
	- Pode compartilhar com 3 outros residentes
	- $6 para compartilhar

Possível estratégia ideal:

1. Pak Chanek compartilha o anúncio diretamente com o Residente 3, Residente 5 e Residente 6:
	Custo: p + p + p = 3 + 3 + 3 = 9
> O Residente 3 tem o menor custo entre todos os residentes para compartilhar (compartilha com 2)
> O Residente 5 tem o segundo menor custo entre todos os residentes para compartilhar (compartilha com 1)
> O Residente 6 tem o maior custo entre todos os residentes para compartilhar (compartilha com 3)

2. O Residente 3 compartilha o anúncio com o Residente 1 e o Residente 2
	Custo: b3 + b3 = 2 + 2 = 4
> Ele usa toda sua capacidade para compartilhar (máx. 2 outros residentes)

3. O Residente 2 compartilha o anúncio com o Residente 4
	Custo: b2 = 3

4. Custo total = 9 + 4 + 3 = 16
	Não há nenhuma outra estratégia com um custo mais baixo

Notas:
* Não é inteligente que o Residente 4 e o Residente 6 compartilhem o anúncio com outros residentes, tendo em vista que têm o maior custo para compartilhar
* É muito inteligente compartilhar o anúncio diretamente com o Residente 2 e Residente 3, posto que são os que têm menor custo para compartilhar
	* O Residente 3 deve ser utilizado primeiro, já que ele é o que tem menor custo para compartilhar (mesmo comparando com o Pak Chanek, cujo custo já é baixo)

Passo a passo
1. Pak Chanek compartilha com o Residente 3 (3$)
2. Residente 3 compartilha com:
	> Residente 6 (2$)
	> Residente 4 (2$)
	> Custo: 4$

Custo total até agora: 7$
Já sabem da notícia: 3, 4, 6
Faltam saber a notícia: 1, 2, 5

3. Pak Chanek compartilha com o Residente 1, Residente 2 e Residente 5 (9$)

Custo total final: 7 + 9 = 16$




*** Ideia ***
1. Ordenar residentes por custo e capacidade de anunciar (nesta ordem)
2. Deve ser incluido Pak Chanek
	> Definir sua capacidade de anunciar = n
3. Se o elemento 0 não for o Pak Chanek, o Pak Chanek deve compartilhar com ele primeiro
4. De acordo com "a" do elemento 0, compartilhar com os últimos "a" elementos da lista
	> De trás para frente 
5. Quando isso acabar, ir para o elemento 1
	> Se for o Pak Chanek, compartilhar com o restante dos elementos da lista
	> Se não for o Pak Chanek, o Pak Chanek deve compartilhar com ele
...
Fazer isso até acabarem os elementos
* O Pak Chanek já sabe da notícia, então ninguém precisa compartilhá-la com ele
